Começamos usando o garrote. Ele é um tubo feito de borracha que amarramos no braço, assim fica mais fácil vermos as veias.
Depois de colocarmos o garrote, é preciso limpar o lugar onde a agulha vai entrar. Para isso, usaremos um algodão molhado com um pouquinho de álcool. Arraste o algodão para a vasilha de álcool.
O álcool é usado para matar todos os bichinhos que estão na nossa pele e não conseguimos ver. O Pequeno Urso vai sentir um friozinho no braço.
Com a área limpa podemos usar a seringa para coletar um pouco de sangue. Hora de respirar fundo e soltar o ar devagarzinho. O Pequeno Urso vai sentir uma picadinha, mas passa rapidinho.
E aí como foi? Ardeu um pouquinho? Ahhh... não sentiu nada! Que maravilha!!!
Agora que já tiramos o sangue do Pequeno Urso, podemos tirar o garrote do bracinho.
Já que temos um pouquinho do sangue do Pequeno Urso, podemos tirar a seringa. Não vai doer nada, ok?
E esse furinho? Nosso corpo consegue fechar rapidinho! É só colocar um curativo no lugar onde a injeção entrou, isso mantém os bichinhos longe até ele fechar.
Agora que já temos tudo que precisamos e o Pequeno Urso já está com o curativo, podemos deixar ele ir brincar!
