Hoje você vai ajudar o Pequeno Urso a descobrir o que está acontecendo com ele!
O Pequeno Urso precisa estar calminho. Uma maneira de manter a calma é respirar bem fundo e soltar o ar bem devagar. Isso ajuda bastante!
Para descobrir o que está acontecendo com o nosso paciente precisamos tirar um pouquinho do sangue dele com a ajuda de uma agulha.
A agulha vai entrar só um pouquinho na pele. Para que seja bem simples e rapidinho, é preciso que o Pequeno Urso nos ajude ficando tranquilo. Será só uma picadinha.
Agora que o nosso paciente está calminho, podemos iniciar o procedimento.
